Vì vậy hôm nay là một ngày theo lịch Ấn Độ
được gọi là Parivartani Ekaadashi.
Giờ đây, hôm nay là ngày thứ mười một của mặt trăng,
ngày thứ mười một là Ekaadashi.
Ngoài ra, trong Sahaj Yoga các con biết về Ekaadasha Rudra
ở đây, cái mà cuối cùng sẽ hủy diệt tất cả những thứ
không còn cần thiết nữa.
Đó là Ekaadasha ở đây, tức là thứ mười một,
nhưng hôm nay là một ngày đặc biệt khi chúng ta sẽ sử dụng
sức mạnh của Ekaadasha
để thực hiện parivartan, nghĩa là sự chuyển hóa.
Nó không phải để hủy diệt mà là để chuyển hóa.
Thật là một ngày như thế này được ở đây tại New York
nơi chúng ta sử dụng những sức mạnh hủy diệt
cho sự chuyển hóa của con người.
Vì vậy, hôm nay là một ngày rất vĩ đại
rằng chúng ta sẽ chuyển hóa con người
bằng sự biểu lộ những sức mạnh của Ekaadasha.
Và chúng là mười một, được đặt trên trán của các con ở đây
và các con biết chúng hoạt động như thế nào.
Vì vậy, mười cái này xuất ra từ những sức mạnh hủy diệt của Vùng Trống.
Vùng Trống cũng có mười sức mạnh hủy diệt,
trong mười sức mạnh đó phần hủy diệt lắng xuống ở đây.
Vì vậy khi một người đang trên đà hủy diệt của mình
ví dụ như ung thư đang hình thành
thì các con có thể cảm thấy một nhịp đập ở đây tại đỉnh của Vùng Trống của các con.
Nhịp đập.
Và, điều đó không có nghĩa một cách hợp lý
rằng nếu có một nhịp đập xuất hiện ở đó thì là có ung thư,
nhưng nếu có ung thư thì sẽ có một sự đập nhịp ở đây đang diễn ra.
Điều đó có nghĩa là lực sống đang cố đẩy nó
nhưng sự tắc nghẽn ở đó bắt đầu tích tụ ở cả hai bên
và ở trung tâm là trung tâm Vishuddhi của Virat
nơi Shri Krishna đã trở thành Virat, Đấng Thuỷ Tổ Vĩ Đại.
Vì vậy, đây là sức mạnh hủy diệt thứ mười một.
Ngài có một sức mạnh gọi là samhaara shakti
nhờ đó Ngài giết con người
vì vậy trước khi giết họ và kết thúc họ trong lòng từ bi của Mẹ của các con
chúng ta trước tiên phải cố gắng chuyển hóa họ.
Nếu họ không thể được chuyển hóa thì cũng được
thì hãy để Ekaadasha tiếp quản.
Vì vậy, mười một sức mạnh hủy diệt của họ sẽ được Kalaki sử dụng
người sẽ biểu lộ trên một con ngựa trắng.
Trước đó, hôm nay là một ngày rất vĩ đại
rằng các con sẽ sử dụng những sức mạnh này cho sự chuyển hóa.
Giờ thì làm thế nào những sức mạnh hủy diệt có thể được dùng cho sự chuyển hóa?
Trước hết khi mọi người biết
rằng có những sức mạnh hủy diệt đang biểu lộ,
họ bắt đầu sợ hãi,
họ trở nên lo sợ rằng chúng ta sẽ bị hủy diệt
vì vậy chúng ta phải hướng về Thượng đế, đó là một trong những cách.
Thứ hai, nếu một người biết về
bất kỳ căn bệnh hủy diệt nào như ung thư
người đó muốn tìm ra một phương pháp.
Và không có phương pháp nào sẵn có ở cấp độ con người.
Vì thế rồi người đó nghĩ đến Thượng đế. Và muốn đến gần Thượng đế hơn.
Nỗi sợ đưa người đó đến gần Thượng đế hơn.
Người đó dựa vào Thượng đế nhiều hơn là vào lý trí của mình,
hơn là vào bản ngã hay siêu ngã của mình, và người đó muốn dựa vào
quyền năng của Thượng đế để chữa lành mình hoặc cứu mình khỏi sự hủy diệt.
Bởi vì bây giờ người đó đang ở bên bờ vực của sự hủy diệt,
ngay khi ung thư đã khởi phát người đó biết rằng
không có chấm dứt nào cho nó và người đó phải bị hủy diệt.
Vì vậy, đây là một cách khác mà chúng ta là con người đi đến sự chuyển hóa,
thay đổi thái độ của mình, thay đổi hệ thống giá trị của mình.
Ta đã biết nhiều người chồng hoặc người vợ bị ung thư
và người bạn đời của họ
đã trở thành những con người rất ôn hòa, dịu dàng, tử tế, lãng mạn.
Họ cố gắng trao tất cả tình yêu, tất cả sự che chở,
mọi điều tốt đẹp cho một người mà giờ đây sẽ chết vì Ekaadasha.
Vì vậy một loại tính khí chuyển hóa bắt đầu xuất hiện trong một con người
rằng người đó thấy người mà mình đã sống cùng suốt cả cuộc đời
giờ đây sắp không còn nữa
nên một loại cảm xúc đẹp đẽ đối với người ấy
là trao đi bất cứ điều gì đẹp đẽ mà mình có bên trong bắt đầu xuất hiện
và đó là cách con người phát triển một loại nhân cách khác
mà trước đây chưa bao giờ biểu lộ ra.
Vì vậy mọi sự khắc nghiệt và hung hăng đều rơi rụng
và mọi sự ngọt ngào bắt đầu tuôn tràn vào.
Vì thế lòng từ bi trong một con người là một điều lớn lao,
nhờ đó người ấy được chuyển hóa, nhiều người đã mất
họ hàng thân thích của mình
trở thành những con người dịu dàng tử tế hơn rất nhiều,
bởi vì Ekaadasha đã biểu lộ sự uy nghi của nó.
Và còn một loại sợ hãi khác cũng đi vào tâm trí con người
rằng ngày mai điều này cũng có thể xảy ra với tôi.
Vì vậy tôi phải làm điều gì đó về chuyện ấy.
Nên vào lúc này Sahaj Yoga giúp họ rất nhiều.
Họ đến với Sahaj Yoga bởi vì một tình huống khẩn cấp như thế
được tạo ra ngay bên trong chính họ
và họ được thúc đẩy đến Sahaj Yoga để chuyển hóa.
Nhưng, còn có một cách vi tế hơn nữa mà lực lượng hủy diệt này giúp đỡ
bằng cách hủy diệt tất cả những gì tiêu cực bên trong chúng ta.
Bởi vì nếu cái tiêu cực đó bên trong chúng ta chưa bị hủy diệt,
thì chúng ta không thể trở thành những con người có thể bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Chúng ta có bản ngã của mình, chúng ta có siêu ngã của mình,
và cả hai đều có thể được biểu hiện ở đây.
Khi các con có bản ngã của mình, một bản ngã rất lớn
thì các con sẽ thấy một khối lớn giống như cục bướu lồi ra ở phía này,
một khối rất lớn ở đây. Hoặc nếu các con có siêu ngã
các con có thể thấy một thứ lớn khác nhô ra trên não ở đây.
Vì vậy ở cả hai bên các con có thể có cả hai thứ đó
nếu cả hai hệ thần kinh giao cảm đều hoạt động quá mức.
Nếu các con không phải là một người có tính tập thể lắm
thì các con cũng có thể có một khối phồng ở đây
nên các con có thể có toàn bộ phần này bị lấp đầy bởi bản ngã của các con,
siêu ngã và trung tâm này của Virata lại bị phồng lên,
theo cách mà một người phát triển một khuôn mặt
đôi khi giống như quái vật,
phần này trở nên quá to, dày và lồi ra,
có một nhân vật mà Ta đã thấy như vậy
Ta nghĩ đó là Frankenstein hay ai đó.
Có phải không?
Frankenstein.
Đúng vậy, điều đó đến từ vô thức, nhân vật Frankenstein,
là tất cả phần này sưng phồng lên, lồi ra và khuôn mặt như thế.
Đó thực sự là điều xảy ra với con người
khi anh ta tự trở thành một con quỷ.
Vậy đây là cách Ekaadasha hoạt động bên trong chúng ta
để tiêu diệt sự tiêu cực bên trong chúng ta.
Ở Ấn Độ rất nhiều người nhịn ăn vào ngày này, để sám hối,
vào ngày thứ mười một thì rất phổ biến là các con phải làm Ekadashi
tất cả những người Hindu và tất cả những người này đều làm Ekadashi
nghĩa là vào ngày thứ mười một họ hoàn toàn không ăn gì cả.
Nhưng các con không nên làm điều đó sau khi Mẹ các con giáng thế.
Bởi vì chính Ta là Ekaadasha,
vậy tại sao các con phải làm điều đó bây giờ khi Ta đã đến,
điều đó được làm khi Ta không ở đây chỉ để gọi Ta
nên bây giờ Ta đã trở lại đây rồi thì các con không cần làm điều này nữa
sự khổ hạnh của Ekaadasha. Nhưng các con phải cẩn thận.
Bây giờ Ekaadasha đến, như Ta đã nói với các con, từ Vùng Trống.
Vì vậy, trước hết nó đến khi các con chấp nhận ai đó là đạo sư của các con.
Giả sử họ là giả dối, họ chống lại Thượng đế, chống lại Chúa Giê-Su,
thì các con phát triển một kiểu dày lên ở phía này
khi người mà các con đang tôn thờ như một đạo sư
hoặc đang kính trọng như một đạo sư, là đạo sư đối với các con
lại không thực sự là một đạo sư nên các con phát triển một siêu ngã
điều này biểu hiện ở phía này, phần này.
Bây giờ mặt kia của nó biểu hiện khi một người nói,
“Tôi là đạo sư của chính mình, tôi đang thực hành thiền định của chính mình,
tôi chẳng liên quan gì đến sự hướng dẫn của bất kỳ ai,
tôi hoàn toàn ổn như chính tôi là,”
một người như vậy phát triển nửa còn lại,
nên các con có nửa này phát triển vì điều đó
và nửa này phát triển vì siêu ngã
rằng các con có những đạo sư giả dối và giả mạo này.
Bây giờ đôi khi điều xảy ra là, khi các con bị cuốn vào
kiểu hành vi siêu ngã này
vào lúc đó lại xảy ra rằng các con có thể tiếp quản từ điều đó
và bắt đầu sử dụng nó cho bản ngã của các con, đó là loại tệ hại nhất cho các con.
Vào lúc đó điều các con làm là hành động như chính những con quỷ,
và một khi các con bắt đầu làm điều đó thì Ekaadasha của các con hoàn toàn chấm dứt
và rồi Ta không nghĩ là dễ để thoát khỏi nó,
điều đó rất khó. Nhưng nếu nó chỉ ở một phía thì dễ hơn nhiều.
Vì vậy hôm nay là ngày được gọi là Ekaadasha
ngày sẽ mang lại sự chuyển hoá.
Khi các con được chuyển hoá
rất nhiều thứ tự động bị phá huỷ bên trong các con
như các con có thể thấy rất rõ
rằng mọi đồng nhất sai lầm của các con đều rơi rụng đi.
Sự đồng nhất sai lầm rằng, “Tôi là người Mỹ”
rằng “Tôi là người Đạo Thiên Chúa” hay “Tôi là người Do Thái” “Tôi là cái này” “Tôi là cái kia,”
tất cả những đồng nhất sai lầm giả tạo này đều rơi rụng đi
và trước hết các con trở thành một con người trần trụi
các con là một con người
và rồi là một siêu nhân không có bản ngã,
không có bản ngã, vì vậy bản ngã của các con bị phá huỷ,
siêu ngã của các con bị phá huỷ, những định kiến của các con bị phá huỷ
và mọi ý niệm sai lầm của các con về tri thức đều bị phá huỷ.
Vì vậy điều còn lại và xuất hiện ra là thực tại.
Bây giờ hãy xem khi một bông hoa trở thành quả
thực tế mọi thứ đều rơi rụng khỏi quả,
khỏi bông hoa, các con có thể nói vậy, như là đài hoa rơi đi
rồi những cánh hoa rơi đi và rồi
đài phụ ở đó, cái đó cũng rơi đi, nhưng điều còn lại là hạt
thực ra nếu các con nhìn xem, xung quanh hạt tất cả những thứ này phát triển
và quả còn lại, phần còn lại thì rơi đi.
Trong một số loại quả thì một phần nào đó được dùng, trong một số loại quả
hầu như không có gì được dùng, một chồi rất nhỏ nhú ra thành quả
và trở thành quả trong khi hoa đã tàn.
Vì vậy trong chúng ta cũng thế, bất cứ điều gì trở thành Spirit thì còn lại,
phần còn lại rơi rụng đi, và đó là điều được nói tới khi chúng ta gọi nó là
Ekaadasha, cái mang lại sự chuyển hoá.
Và người ta phải hiểu rằng chúng ta phải loại bỏ nhiều thứ.
Ta đã thấy có một số người nói, “Có gì sai đâu?
Tôi vẫn hút thuốc mà rung động năng lượng của tôi vẫn ổn.”
Một số người nói, “Có gì sai đâu? Tôi vẫn uống rượu mà rung động năng lượng của tôi vẫn bình thường.”
“Tôi đi theo đạo sư này mà rung động năng lượng của tôi vẫn còn.”
“Tôi vẫn có cùng kiểu đời sống trụy lạc
mà rung động năng lượng của tôi vẫn còn.
Bây giờ điều đó kéo dài rất lâu,
rung động năng lượng vẫn còn đó nhưng đột nhiên chúng dừng lại
và các con thấy mình ra ngoài giới hạn,
các con bị ném ra ngoài hoàn toàn,
nhưng các con không cảm thấy mình bị ném ra ngoài như thế nào
dần dần các con thấy như một đường tiếp tuyến các con đi ra ngoài
và vì vậy người ta phải cẩn thận về những điều đó.
Vì vậy bên trong chúng ta có một lực ly tâm
và một lực hướng tâm,
vì vậy lực của Ekaadasha là lực ly tâm, nhờ đó chúng ta bị ném ra ngoài.
Sahaj Yoga không quỳ xuống chân bất kỳ ai,
không cầu xin ai, không tâng bốc ai,
nếu các con muốn ở đó, các con phải thật sự ở đó một cách tích cực
và nếu các con không muốn ở đó
thì nó hất các con ra nhanh hơn nhiều so với điều các con muốn.
Đó là điều rắc rối của Sahaj Yoga
và đây là kẽ hở của Sahaj Yoga mà Ta phải nói cho các con biết
với tư cách là Mẹ, rằng nó rất nóng lòng muốn hất các con ra ngoài.
Ta sẽ nói cho các con biết, khi Christine, ngay vừa rồi cô ấy cũng nói với Ta,
đính hôn với Michael, một nửa trong số họ đã bị hất ra ngoài
bởi vì họ có một quan niệm rằng các con phải có sự lãng mạn
trước hôn nhân, nếu không có lãng mạn mà các con kết hôn
thì không nên có hôn nhân.
Ta không biết điều đó dựa trên quan niệm gì
nhưng nếu các con có sự lãng mạn trước hôn nhân
thì kết hôn có gì vui?
Ý Ta là cũng giống như nếu các con phải tặng ai đó một món quà
các con giấu nó đi, các con giữ nó đến ngày đó
và rồi tạo sự ngạc nhiên cho bọn trẻ,
cũng vậy nếu các con đã có sự lãng mạn rồi
thì hôn nhân là gì? Lễ cưới để làm gì?
Điều đó hoàn toàn phi lý, không có sự lãng mạn nào trong những trường hợp như thế
thật ra chúng ta đã thấy rằng sau sự lãng mạn
cuộc hôn nhân kết thúc bằng ly dị.
Luôn luôn là như vậy bởi vì các con trở nên nhàm chán
và các con nhận ra sự lãng mạn mà các con có trước hôn nhân
chỉ là một thứ ảo tưởng đã tan biến
và giờ đây sau hôn nhân chẳng còn gì để thưởng thức nữa
nên các con chán ngấy và tháng sau các con đã ở trong vụ ly dị rồi.
Nhưng những cuộc hôn nhân diễn ra không có sự lãng mạn trước đó,
được giữ gìn trọn vẹn cho một ngày đặc biệt
chỉ cho ngày đó khi các con sẽ có sự lãng mạn đích thực
và cảm giác hợp nhất đích thực, mọi thứ,
ở Ấn Độ đó là một điều rất lớn lao, các con thấy đấy, đêm đầu tiên của hôn nhân.
Và đó là lý do vì sao hôn nhân của chúng ta bền lâu, các con biết đấy
Ta có thể nói Ta là một phụ nữ già sáu mươi tuổi, chồng của Ta sáu mươi ba tuổi
và các con có thể thấy ông ấy vẫn còn lãng mạn như thế nào
các con thấy đấy, sự lãng mạn không bao giờ kết thúc,
bởi vì nó bắt đầu vào một ngày cát tường
với sự chấp thuận của tập thể
mọi người đều quan tâm đến sự lãng mạn đó,
được kết hôn là một việc lớn lao biết bao,
mọi người đều vui hưởng lễ cưới và vui hưởng.
[HÀNH GIẢ NỮ: Mẹ muốn dùng chút trái cây không ạ?
Không, không, cảm ơn.
Vậy bây giờ,
loại chuyện này khi xảy ra với những người phương Tây,
mọi người nghĩ rằng sự lãng mạn rất quan trọng
nhưng Ta không nghĩ người ta có thể học được điều gì
từ hệ thống hôn nhân của người phương Tây
bởi vì toàn bộ hệ thống hôn nhân của họ hoàn toàn đang suy tàn
không có gì để học từ họ về phương diện đó,
chúng ta có thể học nhiều điều khác
ví dụ như chúng ta có thể học cách vận hành máy quay phim,
nhưng để vận hành một cuộc hôn nhân thì tốt hơn các con nên học từ người Ấn Độ.
Chúng ta có một hệ thống hôn nhân rất vững chắc,
trước hết là cách họ được dạy dỗ từ thời thơ ấu
về cách làm cho một cuộc hôn nhân thành công
được coi trọng đến mức rất lớn,
rồi nếu không có lá số tử vi thì họ sẽ không kết hôn,
không có ngày lành thì họ sẽ không kết hôn,
mọi thứ họ đều tính toán chi tiết đến như vậy
để cho cuộc hôn nhân không thể tan vỡ,
hơn nữa nó vận hành theo một cách tập thể như thế,
ví dụ như giả sử chồng của Ta muốn gây khó dễ cho Ta,
nói ví dụ vậy các con thấy đó,
thì chị/em gái của chồng Ta sẽ chỉnh đốn ông ấy,
mọi người đều có thể can thiệp nếu họ cố làm điều gì đó chống lại
cuộc hôn nhân, mọi người trong gia đình sẽ theo sát người
nào cố gắng phá vỡ cuộc hôn nhân và vì thế ai cũng biết rằng
Ta sẽ bị bỏ rơi bơ vơ các con thấy đó nếu Ta ly hôn,
không ai có chỗ đứng trong xã hội
nhưng ở Anh khi chúng ta mới đến lần đầu, chúng ta đã bị sốc.
Họ không hề xấu hổ về điều này, họ nói, “Tôi đã ly dị rồi
ba lần và đây là người phụ nữ thứ tư mà tôi đang sống cùng.”
Thật quá sức gây sốc, ôi Thượng đế.
Đối với chúng ta, ly hôn còn tệ hơn cả bệnh phong.
Tại sao các con lại ly hôn? Vấn đề là gì?
Làm sao các con có thể ly hôn được? Hôn nhân là một điều tốt lành biết bao,
đó là một phước lành biết bao, nó được Thượng đế ban phước, làm sao các con có thể làm vậy?
Đó là một sự sa ngã rất lớn và đó là cách nó diễn ra
và chúng ta tuyệt đối không hề kém các con về chuyện hôn nhân
bởi vì chúng ta có thể sinh ra nhiều con cái hơn các con rất nhiều,
và trẻ con chỉ muốn được sinh ra ở Ấn Độ chứ không ở đâu khác,
các con sẽ ngạc nhiên, đó chính là vấn đề chúng ta đang đối mặt.
Vấn đề dân số của chúng ta xuất phát từ chỗ là
các cuộc hôn nhân quá thành công, con người quá yên bình,
trẻ con ghét phải được sinh ra trong những cơn ác mộng ở New York,
đương nhiên bởi vì các con không biết ngày mai người mẹ sẽ ở đâu
và người cha sẽ ở đâu, giờ đây chúng ta bị trách vì tỷ lệ
sinh sản cao nhưng biết làm sao được, trẻ con không chịu nghe
chúng không muốn đến tất cả những nơi như thế
nơi không có sự ổn định cho chúng
đặc biệt là những đứa trẻ khai ngộ,
nếu chúng thuộc loại phẩm chất rất cao thì đúng là như vậy
Ý Ta là chúng phải giống như ma quỷ thì mới chui vào chuyện này được,
nên chúng có thể thử hoặc có lẽ chúng thật sự là ma quỷ
có thể lợi dụng điều đó, nhưng thông thường
những người muốn sự bình an trong cuộc sống, muốn niềm vui sướng trong cuộc sống
và tình yêu của cha mẹ mình thì muốn được sinh ra ở Ấn Độ.
Và đó là lý do
gần đây các con sẽ thấy rằng dân số Ấn Độ đang tăng nhanh đến mức
chúng ta không biết phải làm gì với điều đó.
Vì vậy hệ thống hôn nhân này đã xuất hiện, làm họ bị sốc
bởi vì họ không thể hiểu rằng phải có sự lãng mạn
và thế này thế kia.
Bây giờ cần phải có sự hiểu biết nhiều hơn về Ekaadasha,
rằng chúng ta không nên để nó tích tụ bên trong chúng ta بأي cách nào,
bởi vì đây là những điều tự hủy diệt.
Nó bắt đầu bằng sự nghi ngờ.
Khi các con bắt đầu nghi ngờ Sahaj Yoga thì sự tích tụ bắt đầu
và sự nghi ngờ bắt đầu tích tụ khắp các medhas,
đây là cái mảng ở đây, các con thấy đó. Và nó có thể trở thành một mảng dày, lớn ở đó,
giống như hôm nay Ta thấy người phụ nữ đó nói, “Chạm gỗ,” các con thấy đó,
chạm gỗ nghĩa là cái gỗ này, các con thấy đó, chạm gỗ nghĩa là
ở đây không nên còn gỗ nữa, các con thấy đó
hoặc các con có thể nói chạm đá.
Nếu các con nói điều gì đó như là khoe khoang thì các con nói, “Không, không, chạm gỗ.”
Ta không có ý như vậy, ý Ta là mọi người khá có ý thức,
một cách vô thức họ nói vậy nhưng họ khá có ý thức
không nói điều gì đó mà có thể tạo ra một ý niệm
về tính chất khoe khoang hay sự khoác lác nào đó
hoặc điều gì đó lớn lao để rồi có thể trở nên sai trật.
Vì vậy họ nói chạm gỗ, đây là gỗ. Đây là Ekaadasha.
Vì vậy, chúng ta khá ý thức về lực này đang tích tụ bên trong chúng ta
và bây giờ chúng ta phải ý thức rằng lực này
sẽ chuyển hóa con người nên hôm nay chúng ta sẽ cầu nguyện
rằng lực này phải chuyển hóa nước Mỹ
thông qua khả năng làm con người sợ hãi của nó
để họ đến với Sahaj Yoga.
Bởi vì khi mọi thứ đã đạt đến giai đoạn bản ngã này
thì khi người ta nói, “Có gì sai đâu?”
Giống như ở Anh khi Ta bắt đầu nói lúc đầu họ đã nói
đây là một người phụ nữ thời Victoria, lỗi thời, hoàn toàn vô dụng,
Ta nói được thôi, Ta không nói gì cả, nhưng các con sẽ mắc những căn bệnh như vậy
đến mức các con sẽ phải quay lại. Đó là lúc họ thông qua luật
rằng đồng tính luyến ái phải được cho phép,
sự phóng túng phải được cho phép
và tất cả những điều này phải được cho phép
và bây giờ các con có AIDS.
Bây giờ các con đã có AIDS ở đây rồi, đang hoạt động rồi,
bây giờ AIDS đã đem đến nỗi sợ về Ekaadasha.
Bây giờ hãy có nó đi, “Có gì sai đâu?”
Thế còn điều đó thì sao?
Vì vậy sự kính sợ và nỗi sợ này là rất quan trọng,
đó là một điều cực kỳ quan trọng rằng chúng ta phải có sự kính sợ
và nỗi sợ rằng Thượng đế là Thượng đế Toàn năng
và chúng ta chẳng là gì trước Ngài,
ở đây chúng ta phải nhớ rằng chúng ta là một phần không thể tách rời của Thượng đế đó
và rằng chúng ta phải đánh thức chính mình đến nhận thức
rằng Ngài là toàn thể và chúng ta đã trở thành một với toàn thể.
Đó là cách chúng ta sẽ vượt qua Ekaadasha của mình.
Vì vậy hôm nay Ta ban phước cho tất cả các con với sức mạnh của Ekaadasha
điều sẽ chuyển hoá các con. Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho tất cả các con trong
công việc mà các con đang cố gắng làm vì lợi ích của người Mỹ
đó là trách nhiệm của các con để cứu nước Mỹ,
các con biết đó là luân xa Vishuddhi và toàn bộ trách nhiệm
của Sahaj Yoga nằm trên luân xa Vishuddhi
nên việc chuyển hoá phải diễn ra quan trọng biết bao
trừ khi và cho đến khi sự chuyển hoá đến
các con sẽ thấy điều đó sẽ không hiệu quả, các con không thể nói chuyện với mọi người,
các con không thể giao tiếp với họ,
vì vậy các con phải cầu nguyện rằng quá trình chuyển hoá phải bắt đầu,
phải được khởi động, và phải phi nước đại
và phải tiếp tục lan rộng như cháy rừng,
đây nên là lời cầu nguyện của chúng ta hôm nay.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.